Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шоқкер дыбыстары)
Қозғалтқыштан маған хабарласуыңыз әдеттен тыс.
Бұл не үшін?
ше? Сіз талант таптыңыз ба?
Дұрыс, мен оны Тыйым салынған жерден алып қалдым.
Бұл жігітте күтпеген қабілет болды.
Бұл қабілет қайтадан өзгерді, сондықтан...
Сөйтіп ол мені тазалаушыға апарды.
Жарайды, мен сені осыдан кейін көруге рұқсат етемін.
Жақында кездескенше
Әй, сен қашан айттың, мен мұндай нәрсеге барамын деп?
Таңдау мүмкіндігіңіз бар ма?
Сондықтан мен тезірек жоғарғы әлемге баруым керек...
Бақытты екенсің, балақай. Не болды, ақсақал?
Тыйым салынған жерде адасып қалған бала – ақымақ.
Егер сіз сол ауамен сәл ғана дем алсаңыз, сіз өлетін едіңіз.
Одан кейін оны тіпті ұрлап әкетті.
Бұл жай ғана сәтсіздік.
Тазалық ағаға алғыс айту керек.
Рахмет, балам.
Уф, мен кемпірмін➡
Емдеу аяқталды. Төлеу керек нәрсені төлеп, тез кетіңіз.
Сондай-ақ, мен ескі қаңбақпын...
(есік жабылады)
Емдеу шығындары үшін рахмет.
Бірақ мен жай ғана ақпарат алғым келеді.
Менің тазалаушы болып жұмыс істеуге уақытым жоқ... Адам ұрлау оқиғасына қатысты.
Енді сіз төменгі әлемде көктегі адамдарға қалай қарайтынын білесіз.
Айналаңыздағы адамдардан сұрасаңыз жақсы болар еді
Сіздің шынайы болмысыңыз ақырында ашылады және сіз кептеліп қаласыз.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Ақпаратты тегін беру оңай емес.
Менің артымнан үнсіз жүр
(есік ашылады)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ооо, бұл көп тамақ.
Айтпақшы, сіз
Мен қоқыс жегеннен кейін көп құстым, сондықтан қарным ашты деп ойлаймын.
Хмм...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіздің атыңыз кім?
Рудо
Людо... бұл жақсы есім (темекі тұтат)
(темекі тарту)
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Енді төменгі дүние курсын өткізейік.
Төменгі әлемде қоқыспен бірге әртүрлі эмоциялар болады.
Ойлар жинақтауға бейім
Ол энергияға айналғанда
Әртүрлі құбылыстарды тудырды
Солардың бірі
Ала аңның тууы
Адамдарды көргенде, олар әрқашан шабуыл жасайды.
Негізінен олар қала сыртындағы қоқыс аймақтарында тұрады.
Қалаға басып кіруі мүмкін
Олай болса бекіністі етіп жасаған дұрыс.
Адамдар үй ішінде мәңгі қала алмайтын жаратылыс.
That's right.
Жоғарыда айтқанымдай, қарапайым қарудың ала аңдарға әсері жоқ.
Өйткені ядро ​​– ой.
Бірақ сол қолғаппен мен сені жеңе аламын.
Енді?
Аспаздың мұқият қайраған пышақтай.
Жазушының ұзақ жылдар бойына сақтаған қаламындай
Егер затты пайдаланатын адам оған ұзақ уақыт ұқыптылықпен және ұқыптылықпен қараса,
Ой сонда тұрады.
Оны адамның аспабы дейміз.
Ха...
Өзегі ойдан тұратын ала-құсты жануарды тек ойға толы адам қаруы ғана жеңеді.
Алайда адам мүшелерінің күшін шығара алатын адамдар өте аз.
Мен сол қабілеті бар адаммын... бұл дегеніміз?
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сіз де, мен де қабілеттіміз.
Бұл беруші.
Басқаша айтқанда, тазалаушылар – ала аңдарды құртатын ұйым.
Сізге беруші керек
Сондықтан мен тазалаушымын
Егер сіз оған қосылсаңыз, олар сізге шынымен қалай көтерілуге болатынын үйрететініне сенімдімін.
А? А, бұл туралы
Мен шыңға қалай шығатынымды да білмеймін.
Ха! ? Сіз мені білетін сияқтысыз, солай емес пе?
Мен ешқашан білемін деп айтқан емеспін.
Жоқ... фуу
Бірақ менің бастығым жақсы білетін адам.
Мүмкін сіз бірдеңе білетін шығарсыз
Әй, мен оны кездестірмейінше басталуы мүмкін емес пе?
Ол қолғапты саған кім берді?
Бұл өте кішкентай арал; маған шөл аралы сияқты көрінеді.
Мен үшін
Бұл бір ғана маңызды естелік.
Мен көремін.
Ол ескірген және ескірген сияқты, бірақ оны мұқият пайдаланғаны анық.
Маңызды нәрселерді бағалаңыз
Мұны да жасай алмайтындар көп.
Жанды жақсы қолғап.
Маған мәңгі қамқор болшы Ах...
Ә? Рика?
(шоқкер дыбыстары)
Ой, міне, осымен төменгі дүние курсы аяқталды.
Осы жерде сәл күте тұрыңыз... Қозғалтқыш
А? Бұл...
Мен кешігіп қалдым, бірақ көп жағдайда құтқарылдым.
Иә
О
Бұл сіздің тікелей қаражатыңыз, сондықтан оларды ақылмен пайдаланыңыз.
Тіпті ақша... жарайды ма?
Бұл жақсы, бұл жақсы
Бұл менің киіміңді сатып, тапқан ақшам.
Емдік шығындар мен тамақтану шығындары осы үшін.
Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ.
Жоқ, шындап, шындап.
Гу... Темее Ақыр аяғында үрлеймін.
Сіз бәрібір төменгі әлемде жұмақ киімін кие алмайсыз, сондықтан бұл проблема емес.
Сіз қалай байқадыңыз?
Сенің үнемі осылай болатыныңа сене алар емеспін!
Ал, мен қазір сенің нұсқаушыңмен кездесемін.
Осы жерде күтіңіз~
Аа алтын
Менің ақшам, күте тұр, қарғыс атқыр мысық.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Күтіңіз~
(Мысық мияулайды)
...
Мен... Зорлық-зомбылық жасама.
Иә?
Бұл менікі
Оны қайтар, қарғыс атқыр бала.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл менің ақшам
Біртүрлі не айтып тұрсың... жоқ?
Сол таяқ туралы.
ше? бұл?
Бұл жай ғана таяқ
Уф...
Ах... қозғалтқыш сияқты эмблема.
Басқалардың қазынасын сақтаудан құтыламын деп ойламаңыз.
<Тазалаушы! ? ＞
Біз кездескен бойда сізге білім керек сияқты.
Мен саған махаббат таяқшамның дәмін татуға рұқсат етемін
Уф!
Біреудің маңызды заттарын алсаңыз
Сіз бұл жағдайға дайын болуыңыз керек.
Ах... Людо-кун, талантты адам.
Менің атым
Өйткені, сен тазалаушысың.
Аа, мен мотордан сіз туралы көп естимін.
Мен тазалаушымын және Актаға тиесілімін.
Занка Нижик
Сол қозғалтқыш маған біліміңді сеніп тапсырды.
Бірақ мүмкін емес
Біреудің тамағын алсаң, ұрып-соғасың.
Оқытуды адам болудың негіздерінен бастау керек деп ешқашан ойламадым.
Жоқ... Мен сол таяқпен ақшаны алып кеткен мылжың мысықты ұстадым.
Ата-анаңызға біліміңіз жетіспейтінін айтыңыз.
Ах
《Людо》
《Егер біреу сізді тыңдасын десеңіз》
《Алдымен маған жақындағаныңды қалаймын.》
《Егер сіз бірден ашулансаңыз, Чиуауа сізді жек көруі мүмкін》
《Ааааа》 《Ахха》
《Сабырланып, басқа адамның сезімін ескеру керек.》
Ах...
＜Бұл жігіт маңызды нәрсені алып кетті деп ойлады＞
Мен оны алғым келмеді.
Мен мұның сіз үшін маңызды екенін білмедім.
Окабе?
Хмм...
Мен алған сияқты емес.
Мен де кешірім сұраймын.
Бұл менің қазынам. Мен аздап шыдамсызмын.
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
＜Алғаш рет басқалармен татуласатындай сезінемін＞
Сіз тазалаушы болып жұмыс істейсіз бе?
Мен біраз абдырап қалдым.
Танысқаныма қуаныштымын!
Людоның адамдық қаруы қандай? Сізде қандай қабілеттер бар?
А, бұл қолғап шығар.
Қабілет? Мен шынымен түсінбеймін...
Айқай~ Бұл
Салқын қолғаптар
<Сіз күлгендіктен бе? ＞
<Күл... Күл! ＞
<Бірақ мен күле аламын ба? ＞
Айтпақшы, Людо неге тазалаушыларға қосылуды ұйғарды?
Сіз кірдім дедіңіз бе?
Мақсатыма жеткенше маған көмектес.
Бұл қандай бет?
Наметон, бейбақ!
Иә? Мен оны түсінбеймін
Неге ашуландың? Сіз маған ең үлкен күлкі сыйладыңыз.
Күлімсіреп айта алмайсың
Қорқынышты бетті жасағаннан кейін
<Көздеріңіз тым ашық па? Тісімді көрсеткенім дұрыс болмады ма? ＞
<Нара! ＞
…у-а-а-а-а-а-а-а-а-а
Сен жындысың ба?
Жарайды, жаман шықса, әзілдесем.
Мені кем қылма, ақымақ.
Иә? Қарғыс атсын, бұл менің желісім.
Сіз маған күлесіз, бірақ бұл көзқараста не бар?
Ха, сен керемет талантсың деп мотор айтқан соң өзіңізді жақсы сезінесіз бе, білмеймін.
Біз күн сайын өз өмірімізге қауіп төндіреміз
Сіз аңдармен және басқа қауіп факторларымен шындап күресуіңіз керек.
Сіз мақсатыңызға жеткенше неге біз сізге көмектеспейміз?
Ойын жүзбен қанша айтсам
Бұл мақсат мүлдем мағынасыз, солай емес пе?
《Бұл сұмдық әлем》
《Сен оны өзгертесің》
Жаңа ғана не алдыңыз?
Менің мақсатым жақсы емес дейсіз бе?
Мен де байсалдымын. Мен бұған шындап қараймын.
Мені кінәлама, бейбақ.
күрсіну~ Күткендей.
Екеуміз танысқан сәттен-ақ мен үйлеспегенімізді білдім.
Мен де
Иә?
Адамдық қаруың – қолғап.
Жоқ, сене алмайсың...
Сіздің қабілеттеріңіз қандай?
Қолға тиген кез келген нәрсені адамның қаруына айналдыру мүмкіндігі.
Қолыңыз тиген кез келген нәрсені адамның қаруына айналдыру мүмкіндігі
Хаха бұл алдау
Сондықтан мені халық талант деп атайды.
Бірақ эй, ол жай ғана данышпан.
Қарапайым адамдармен күресу мүмкін емес.
Га
(соққы дыбысы)
Жоғарыдан! ? Мен білмей тұрып
Ха! Гуаа
Уф.
Сіздің ұстанымыңыз баяу болса да, данышпан-күн
Адамның мүшелері ғана ғажап емес пе?
Менің адамдық қаруым – жай ғана таяқ.
Хмм!
(соққы дыбысы)
Бұл мағынасыз шабуыл.
Қуаты бар қоқыс
А, бұл не?
Уау
Эй, о, мүмкін емес.
А-а-а-а-а... бұл қабығы жұмсақ тасбақа.
Жұмсақ қабықты тасбақа?
Жұмсақ қабықты тасбақа немесе жұмсақ қабықты тасбақа
Мм...
Мағынасы жоқ нәрселерді айтпа.
Енді сені ұратын кезегім.
Жоқ
Ой
Әбуне
(жұмсақ қабықты тасбақаның дыбысы)
<Ах? Ол жігітте не болды? Ол кенеттен шошып кетті.
<Мен бұл не екенін түсінбеймін, бірақ ол жұмыс істейді! ＞
Күтіңіз, күтіңіз, қазір тоқтатыңыз.
Оны айналдыру біраз қиын.
Сәлем
Жоқ! Уау уау
Шынымен, ха ха ха...
Ха ха... тоқтат, сен
Ах!
Сен… кімсің?
(Мысық мияулайды)
Уау~
Ах
Аа... ааа ааа
Ал Хинацуру…
(Дәретхананың ағу дыбысы)
(Қозғалтқыштың дыбысы)
Әй?
Ей, сендер доссыңдар ма?
Иә? иә?
Марлей әскері емес.
Ах ха ха ха...
Балалар, хахаха...
Олар тезек үрлеу арқылы жарысты.
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін ...
Ха ха ахахха...
＜Тәжіке байланысты мұндай ұят＞
Занка төменгі дүниеде әбден ақымақ.
Маған тезек шабуыл жасалса ше?
Бухахахаха... тоқтат
Ахахах... Қазір күлуді доғар.
Иә?
Өте қызықты кездесу болды.
Бұл жігіт сенің тәрбиешің.
Занка тазалаушылар арасында
Ол адам ресурстарымен жұмыс жасауда ең білікті маман.
Көп нәрсені үйреніңіз
Гуф, фуфу, фуфу... аа...
Әй, сен мұнда қашан келдің?
Иә...
Хмм, мен біраз қызықпын.
Сіз Людосыз ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
<Мына жігіт те тазалықшы ма? ＞
Бұл керемет шаш. Сіз оны боядыңыз ба? ➡
Жоқ, олай емес, бұл табиғи шаш.
Ал, кететін уақыт келді.
(қозғалтқыштың айналуы)
Біздің үй
Тазалық штабына
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory